អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់
ថានៅជាមួយខ្ញុំ
ភ្ជាប់មកជាមួយនឹងតម្លៃ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ,
គឺល្អ។
មិនអីទេ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺល្អ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នក
ឋាននរក​ដ៏​មាន​ជីវិត
មិនអាចរស់នៅ ឬស្លាប់បាន។
យើងបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើនជាមួយគ្នា។
តើអ្នក
គ្មាន​ការ​យល់​ចិត្ត​ទាល់​តែ​សោះ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដែល​មាន​ភាព​ងាយស្រួល​គឺ​គ្រាន់តែ​ជា​សំរាម​ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះតែអូនចង់រៀបការជាមួយបងខ្លាំងពេក...
ល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួបប្រទះ
អ្វីដែលគេហៅថា
សេចក្តីរីករាយនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើពួកគេមិនធ្វើសកម្មភាពហួសហេតុពេកទេឬ?
ប៉ុន្តែ
អ្នកប្រើប្រាស់ចូលចិត្តមើលរឿងប្រភេទនេះឥឡូវនេះ។
ពួកគេពិតជាមើលទៅដូចជាគូស្នេហ៍មួយគូមែន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកយល់
ថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រួសារទេ
គ្មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ទេ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ពួកគេពិតជាសម្តែងបានល្អមែន។
នេះមិនមើលទៅដូចជាការសម្តែងទេ។
តោះទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិនអាក្រក់ទេ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
តើអ្នកកំពុងបង្កើតរឿងអ្វី
ដើម្បីបញ្ឆោតបុរសចំណាស់នេះ?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចាស់​ទៅ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលរឿងភាគទូរទស្សន៍របស់អ្នកទេ?
លោកប្រធាន
ខ្ញុំមិនមានបំណងលាក់វាពីអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនោះទេ។
ចូរស្មោះត្រង់។
ពេលណាបានជុំគ្នា?
ប៉ា។
ប្រាំបីឆ្នាំ។
យើងនៅជាមួយគ្នាតាំងពីវិទ្យាល័យ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងនិយាយដោយខ្លួនឯង។
និយាយ។
វា​បាន​ប្រាំបី​ឆ្នាំ​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាមានរឿងអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងពីរជាយូរមកហើយ។
ហើយអ្នកទាំងពីរ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់យើងទេឬថាវាក្លែងក្លាយ?
តើវាក្លាយជាការពិតដោយរបៀបណា?
ប៉ា។
ពូ។
យើងគ្រាន់តែ
បានបន្តកិច្ចសន្យារបស់យើង។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
វាជាចុងសប្តាហ៍។
ចេញទៅណាត់ជួបហើយ ប្រញាប់ឡើង។
កុំធ្វើជាមនុស្សខ្វាក់ភ្នែកនៅទីនេះ។
បន្តទៅមុខទៀត ចាកចេញ។
ទៅៗៗៗ
ប្រញាប់ឡើង។
បន្តទៅមុខទៀត។
ប៉ា។
យើងមានភស្តុតាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងរួចហើយ។
នេះ​ជា...
វាគឺជាផ្លែផ្កានៃសេចក្ដីស្រឡាញ់។
មកទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំហៅខ្ញុំថាជីតា។
មិត្តភក្តិជាទីស្រឡាញ់,
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ប្រកាសព័ត៌មានមួយចំនួន។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងរៀបការ។
អ្នកគឺជា លូ។
ទោះបីជាសម្រាប់យើងក៏ដោយ
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធម្មតាមួយ,
រាល់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
នឹងមិនធម្មតា។
ពីព្រោះថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងទៅ
ស្នើឱ្យខ្ញុំ។
អតីតកាលស្នេហារបស់យើងទាំងអស់
បានក្លាយជាចក្ខុវិស័យសម្រាប់អនាគត។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ការសាកល្បងចំនួនប៉ែតសិបមួយរួចមក
ដរាបណាយើងអាចទទួលបានរង្វាន់នៅទីបញ្ចប់
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតសំខាន់ទេ។
អ្នក Lu
ដល់ពេលត្រូវទាមទាររង្វាន់ហើយ។
កញ្ញា Qixing
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ជូនចំពោះបងប្អូនជាទីស្រឡាញ់នៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ
ឃើញ​ពេល​វេលា​ដ៏​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ
ចូលទៅកាន់ក្រុមអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ដើម្បីទទួលបានប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃ ៨០ លើ ១០០។
ជួបគ្នានៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើងលើកក្រោយ។
លាហើយ!
អ្នកទាំងពីរនេះរ៉ូមែនទិកពេកហើយ។
នេះ​ជា​ប្រវត្តិរូបសង្ខេប​របស់​ខ្ញុំ។
សូម
សូមក្រឡេកមើលផង អ្នកសម្ភាសន៍។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកសូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
សួស្តី អ្នកសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំឈ្មោះ វេន ប៉ីអាន។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ Oxford។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកអស់រយៈពេលប្រាំមួយខែហើយ។
រយៈពេលកម្មសិក្សាទើបតែបញ្ចប់។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោងខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាំងចិត្តស្នាក់នៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
ក្នុងអំឡុងពេលកម្មសិក្សា,
ខ្ញុំបានជួបប្រទះអារម្មណ៍មួយ
ការបំពេញបំណងដ៏អស្ចារ្យដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍ពីមុនមក។
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោងណាស់។
ដើម្បីអាចក្លាយជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ដៃគូរយៈពេលវែង,
និងរីកចម្រើនជាមួយគ្នា។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វីមួយ
អ្នកបានរកឃើញ
គួរឱ្យចងចាំបំផុតក្នុងអំឡុងពេលកម្មសិក្សារបស់អ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
រាល់ថ្ងៃ
រៀងរាល់ម៉ោង
រាល់ពេល
រាល់នាទី
រាល់វិនាទី
បានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅមកលើខ្ញុំ។
តើ​ចំណុចខ្លាំង​របស់​អ្នក​មាន​អ្វីខ្លះ?
មានទ្រព្យសម្បត្តិ។
កាយសម្បទាល្អ។
ប្រវត្តិអប់រំខ្ពស់។
ហើយចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក?
ចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំគឺ
ការ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គិត​ពី​ភាព​ល្អឥតខ្ចោះ​ខ្លាំង​ពេក។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលនេះ
ខ្ញុំ​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ
បាន​យល់​ដឹង
ភាពល្អឥតខ្ចោះនោះ
ត្រូវបានសាងសង់ឡើងពីភាពមិនល្អឥតខ្ចោះរាប់មិនអស់។
ហើយទាំងនេះ
រឿងដែលហាក់ដូចជាមិនល្អឥតខ្ចោះ
កាន់តែគួរឱ្យចងចាំថែមទៀត។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតទេ?
តើអ្នកខ្លួនឯងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការងារនេះទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការរៀបចំយ៉ាងហ្មត់ចត់
និងក្នុងអំឡុងពេលកម្មសិក្សា
ខ្ញុំក៏ទទួលបានខ្លះដែរ
ការយល់ដឹងស៊ីជម្រៅអំពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំ
អាច​ទទួល​បន្ទុក​នេះ​បាន
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ហើយខិតខំធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អញ្ចឹង​ហើយ
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំអំពី
ផែនការអាជីពរបស់អ្នកសម្រាប់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំខាងមុខ។
ដើម្បី, រួមគ្នាជាមួយក្រុមហ៊ុន,
រៀន,
ស្នេហា
និងសមត្ថភាពក្នុងការត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
ដើម្បីរួមគ្នាភ្ញាស់ពងខ្លះ
ខ្លាំង​ក្លា...
គម្រោងនានា។
វា "បន្លឺឡើង"។
«សំឡេង​ខ្លាំង​»...
ដូចជាសំឡេងយំរបស់ទារកទើបនឹងកើត...
"សំឡេងរោទ៍"។
មួយវិញទៀត ខ្ញុំគិតថារយៈពេលធ្វើផែនការរបស់អ្នកខ្លីបន្តិច។
ប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជារៀងរហូត។
សំណួរចុងក្រោយ។
តើអ្នកមានទេ?
តើមានការងារផ្សេងទៀតដែលផ្តល់ជូនទេ?
គ្រាន់តែមួយនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់សំណួររបស់ខ្ញុំហើយ។
ឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកសួរហើយ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើ
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនទាន់មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ នោះមិនអីទេ។
អ្នកមិនទាន់ចាំបាច់ចុះហត្ថលេខានៅឡើយទេ។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើកម្មសិក្សា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឈរជានិច្ច
គ្រប់ទីកន្លែងដែលភ្នែករបស់អ្នកអាចទៅដល់
កំពុងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។